  [Atividade obrigatória] Envio do seu repositório.

  O Git é um sistema de controle de versões distribuído, usado principalmente no desenvolvimento de software, mas que pode ser usado para registrar o histórico de edições de qualquer tipo de arquivo. As principais funções dessa ferramenta são:

  *Permite que os desenvolvedores trabalhem simultaneamente.
  *Não permite substituir as alterações um do outro.
  *Mantém um histórico de todas as versões.
  *É um sistema de controle de versão descentralizado.

  Alguns comandos:


 git clone url
 cd /seu/diretorio/que/deseja/criar
 git init
 git add .
 git commit -m “mensagem commit inicial”
 git status
 git diff
 git log
 git tag -a v1.0
 git push origin branch
 git push origin master
